Berjagalah untuk hal yang terburuk, berharaplah akan hal yang terbaik dan terimalah apapun yang datang
Aku tak pernah memiliki kebijakan, saya hanya melakukan yang terbaik setiap kali dan setiap hari
Apapun yg telah kamu lakukan, apapun kesalahanmu, kamu akan selalu menemukan kata maaf dalam hati seorang Ibu.
Bahagia bukan milik dia yg hebat dalam segalanya, namun dia yg mampu temukan hal sederhana dlm hidupnya dan tetap bersyukur.
Berhenti berusaha tuk jadi yg sempurna. Temukan dia yg tahu semua kelemahanmu tapi tetap ingin menjadi bagian hidupmu.
Bersedih dengan orang yg tepat lebih baik daripada berbahagia dengan orang yg salah. Bijaklah dlm memilih sahabat.
Cinta adalah ketika kamu yakin bahwa dirimu telah melupakannya, kamu masih menemukan dirimu peduli padanya.
Dalam hidup ini, mungkin kamu tak cukup baik bagi semua orang, namun kamu akan selalu jadi yg terbaik dimata sahabatmu.
Dibalik setiap kesedihan, terdapat kebahagiaan. Serahkan segala urusan kepada Tuhan. Biarkan waktu dan kehidupan berjalan.
Fokus pada masalahmu, km tak akan mendapat solusi. Fokus pada Tuhan, Dia akan memberimu solusi.
Hal yang paling sulit adalah mengalahkan diri sendiri. Tapi itu bisa kamu mulai dengan memaafkan diri sendiri.
Hanya karena pernah terluka, tak berati kamu harus takut mencinta. Ada seseorang yg tepat untukmu di luar sana.
Hanya karena seseorang tersenyum, bukan berarti dia bahagia. Terkadang dia hanya tak ingin terlihat lemah.
Indahnya persahabatan adalah saat kita memberi tak mengharapkan balasan. Ada tawa saat dalam kesedihan.
Jika kamu memang berharga di mata seseorang, tak ada alasan baginya tuk mencari seorang yg lebih baik darimu.
Kadang kamu harus melepaskan, bukan karena tak cinta, tapi karena kamu lebih mencintai dirimu yg terus terluka.
Kebahagian tidak diukur dari seberapa banyak yang dimiliki, tetapi dari perasaan mensyukuri apa yang dimiliki.
Kebijaksanaan adalah kemampuan untuk menggambarkan orang lain sebagaimana mereka melihat diri mereka sendiri
Kekecewaan adalah cara Tuhan tuk mengatakan. Bersabarlah, Aku punya sesuatu yg lebih baik untukmu.
Ketika dia yg pergi memberimu 100 alasan tuk menangis, tunjukkan padanya bahwa kamu punya 1000 alasan tuk tersenyum.
Ketulusan cinta dan kasih sayang tidak dapat dilihat atau didengar, tetapi hanya bisa dirasakan dengan hati.
Kita memang tidak selalu mendapatkan apa yg kita inginkan, namun percayalah, Tuhan memberikan apa yg kita butuhkan.
Maafkan diri sendiri. Jangan menyesali kesalahan. Maaf itu mengobati hati dan mendamaikan diri.
Masalah terbesar wanita adl mengingat terlalu banyak, sdgkn masalah terbesar pria adl melupakan terlalu cepat.
Mencintai seseorang berarti menjadikannya bagian dari dirimu. Itu sebabnya akan terasa sakit saat kehilangannya.
Mereka tak peduli dari mana kamu memulainya. Mereka melihat dari bagaimana caramu mengakhirinya.
Mereka yang menolak kebebasan kepada orang lain, maka kebebasan itu tak layak pula untuk dirinya
Mereka yang terus hidup penuh dengan kekerasan hati akan membawa kedalam kehidupan yang tidak mensejahterakan.
Miliki hati yg tak pernah membenci, senyuman yg tak pernah menyakiti dan kasih sayang yg tak pernah berakhir.
Oleh karena masalah kita baru, maka kita harus berfikir dengan cara baru dan bertindak secara baru pula
Orang hadir di hidupmu karena sebuah alasan. Mereka berimu bahagia dan kecewa. Ada yg sesaat, tapi ada yg selamanya,
Orang slalu bilang km perlu melakukan ini dan itu, tp km tahu yg terbaik ttg dirimu dan apa yg perlu km lakukan.
Persahabatan tak terjalin dengan orang yg istimewa. Kita jadi istimewa karena bersahabat. Sahabatlah yg mengistimewakan kita.
Pria sering kehilangan wanita yg dicintainya, karena mereka tak pernah mau belajar menghargai perasaan wanitanya.
Pria yg tampan bukanlah yg bs membuat matamu selalu berpaling kpdnya, tp yg tdk akan memalingkan matanya drpdmu.
Saat suatu hubungan berakhir, bkn berarti 2 org berhenti saling mencintai. Mereka hny berhenti saling menyakiti.
Satu hal penting dalam cinta, jangan berikan ruang di hatimu pada seseorang yg bahkan tak berusaha tuk tinggal di dalamnya.
Saya mengerjakan hal terbaik yang saya tahu, hal terbaik yang saya bisa, dan saya bermaksud untuk melakukannya sampai akhir
Saya tidak terlalu memikirkan orang yang tak lebih bijaksana pada hari ini dibandingkan dirinya kemarin
Sekecil apapun kebaikan yang kita lakukan tak kan pernah sia-sia. Kebaikan akan berbalas kebaikan.
Setiap orang berbeda, unik dengan caranya. Kamu harus menghargainya, tapi tak berarti kamu harus menyukai semuanya.
Tak peduli seberapa keras kamu mencoba, kamu tak akan pernah bisa menyangkal apa yang kamu rasa.
Tdk ada org yg dpt menyakitimu, kecuali mereka yg benar2 kau peduli, atau mereka yg tdk benar2 peduli padamu.
Terkadang, lebih baik mengalah, bukan karena kamu salah, tapi karena dengan mengalah, kamu tak kehilangan dia yg kamu cinta.
Terkadang, menangis hanya membuat matamu setingkat lebih jernih sebelum melihat kebahagiaan.
Terlalu berharap akan menyakitimu, namun itu bukan alasan tuk menyesali diri. Ingat, sahabat selalu ada untukmu.
Tidak perlu memfokuskan memikirkan orang yg membenci kita, karena masih banyak org yg menyayangi kita.
Tuhan mengirim seseorang dalam hidupmu tuk sebuah alasan, baik tuk belajar darinya atau tuk menjalani hidup ini bersamanya.
Untuk mencapai paru-paru, asap rokok hanya butuh waktu sekitar 3 detik dan langsung memacu jantung bekerja lebih keras.
Waktu terus berjalan, belajarlah dari masa lalu, bersiaplah tuk masa depan, berikan yg terbaik untuk hari ini.
Wanita menangis bukan karena mereka lemah, namun karena mereka tak temukan kata tuk ungkapkan perasaan mereka.
Harapan itu seperti jalan di dalam hutan. Di sana tak pernah ada jalan. Tapi jika banyak orang menjalaninya, jalan itu menjadi ada
Cara untuk memulai adalah dengan berhenti berbicara dan mulai melakukan
Bahagia adalah milik mereka yang bangga menjadi dirinya sendiri
Belajar bukan hanya mengetahui apa yang harus dilakukan, tapi melakukan apa yang sudah kita Ketahui
Bermimpilah Seperti anda akan Hidup selamanya dan Hiduplah seolah anda akan Mati hari ini
Cobaan adalah anugerah, karena disaat itulah Tuhan sedang menunjukan rasa sayangnya
Cobaan adalah anugerah, karena disaat itulah Tuhan sedang menunjukan rasa sayangnya kepada kita
Hargai orang lain, siapapun itu, dan jangan pernah menaruh dendam kepada siapapun.
Hidup itu sederhana, asal kita tidak bersikeras untuk menjadikannya rumit
Inovasi adalah salah satu kata kunci Untuk memenangkan persaingan bisnis
Jadilah pihak yang selalu optimis dan berusaha untuk melihat kesempatan di setiap kegagalan
Jika Anda tak mampu menghargai diri Anda sendiri, tak ada orang yg mampu menghargai Anda.
Jika kita baik kepada orang, biasanya mereka akan jauh lebih baik kepada kita
Kebaikan yg sesungguhnya adalah kemampuan merasakan penderitaan maupun kebahagian org lain.
Keberhasilan adalah buah dari kerja keras + pantang menyerah, Bukan dari sekedar mimpi
Kesuksesan yang kita raih nanti itu sesuai dengan kadar Kelelahan kita saat ini
Lebih baik di Benci tapi menjadi diri sendiri, daripada di Suka tapi menjadi orang lain
Memiliki hidup yang lebih baik itu adalah pilihan antara mau terus mencoba atau terus mengeluh
Orang memerlukan dua tahun untuk berbicara, tetapi lima puluh tahun untuk belajar tutup mulut.
Orang Sukses selalu kelebihan cara , namun orang Gagal selalu kelebihan Alasan
Orang yang selalu merasa Sempurna adalah orang yang berusaha menutupi Ketidaksempurnaannya
Orangtua kita selalu bahagia melihat kita, selalu tercurah kasih sayangnya buat kita tanpa batas..
Rajin itu menu buat orang yang SUKSES, bukan hanya bisa terus mengeluh di dalam hidupnya
Saat kamu memutuskan tuk tetap berjuang dan berdoa, maka Tuhan akan memeberikanmu kekuatan
Sebelum memimpin orang lain alangkah lebih baik jika kita mulai memimpin diri sendiri
Sebuah ‘diam’ itu lebih berarti daripada omongan yang banyak tapi tidak berarti
Sukses adalah mendapatkan apa yang Anda inginkan, Kebahagian adalah keinginan yang Anda dapatkan
Tak ada hal yang akan percuma bila kamu melakukannya dengan Niat yang Baik
Tak ada Seorang pun yang Hina Didunia ini, Tidak lain adalah orang2 itulah yang Memberikan Cap Hina
Tak semua yang kita hadapi dapat diubah, tetapi tak ada yang dapat diubah jika kita tak dihadapi.
Terimakasih untuk Ayah dan Ibu, Maafkan aku jika aku belum sempat membahagiakanmu dengan Usahaku
Terkadang mengalah lebih baik daripada menjelaskan segalanya kepada orang yang tak mau mengerti
Saya lebih suka mencoba untuk melakukan sesuatu yang luar biasa dan gagal daripada mencoba untuk tidak melakukan apa-apa dan berhasil
Bahagia adalah ketika kamu memiliki orang yang peduli, mencintai, dan mengerti dirimu lebih dari kamu mengerti diri sendiri.
Berhenti mencari seseorang yang pantas dicinta, karena yang kamu butuh hanya kemampuan untuk tulus mencinta.
Bila cinta didusta, tak perlu ditangisi. Relakan saja, biarkan ia pergi. Cinta itu logika, bukan hanya hati.
CEMBURU itu wajar, karena kamu takut kehilangan. Tapi jika TERLALU, kamu lebih mencintai dirimu sendiri daripada cinta itu sendiri.
Cinta harus berasal dari hati. Maka jika tidak dari hati, jangan pernah berucap bahwa kamu mencinta.
Cinta harus berasal dari hati. Maka jika tidak dari hati, jangan pernah berucap bahwa kamu mencinta.
Dalam cinta, berhati-hatilah dlm berkata, karena meski amarah menguasai logika, hatimu takkan berhenti merindukannya.
Dalam cinta, hanya karena seseorang berkata dia mencintaimu, tak berarti dia takkan pernah berbuat salah pun melukaimu.
Hati yg tulus mencinta, takkan lelah tuk bertahan, takkan menyerah tuk berjuang, karena dia percaya bahagia pasti dia temukan.
Jangan katakan cinta jika tak tulus dari hati. Karena akhirnya seseorang akan kamu lukai.
Jangan menghakimi yg tak kau ketahui. Jangan mencintai yg tak bs kau percayai. Jangan membenci yg tak bs kau miliki.
Jangan menuntut ingin dicintai apa adanya jika kamu masih memberi syarat kepada seseorang yang mencintaimu.
Jangan pernah permainkan cinta. Jika tak ada cinta di hatimu, jangan pernah berikan seseorang harapan untuk mencintaimu.
Jika cinta ungkapkan saja, katakan apa yang kamu rasakan. Jangan peduli kata orang lain karena hidup ini kamu yang menjalani.
Jika seseorang bahkan tak berusaha menyediakan waktunya untukmu, kamu harus berani memutuskan tuk berhenti mengharapkannya.
Kadang kamu harus berhenti peduli pada seseorang, bukan karena membencinya, tapi karena dia tak pernah menyadari pedulimu.
Kamu harus mencintai dirimu sebelum mencintai orang lain. Kamu harus peduli pada dirimu sebelum peduli pada orang lain.
Kamu jatuh cinta bukan karena tatapan mata, namun permintaan hati. Karena cinta dari hati, yang tak sempurna akan jadi sempurna.
Kata Indah Cinta: Cinta tak kan menyiksa jiwa, pun raga. Jika ia tak lagi buatmu bahagia, lepaskan saja..
Kenapa masih bertahan jika sebenarnya kamu tak diinginkan? Tinggalkan, maka kemudian kamu akan menemukan kebahagiaan.
Kesetiaan berarti ketulusan untuk menyimpan satu nama tetap dihati, kemudian berjanji untuk tidak mengkhianati.
Ketika kamu putuskan tuk memilih cinta, sama seperti memiliki pedang bermata dua. Bisa melindungi, atau menyakiti
Mencintai bukan hanya mengingat. Tetapi juga mendoakan orang yang kita cinta meski sedang tidak bersama.
Meski pernah terluka, jangan takut untuk kembali jatuh cinta. Sakit hati hanya bisa diobati oleh jatuh hati.
Saat kamu mencintai, kamu tak pernah kehabisan alasan untuk menghabiskan waktu bersamanya pun memperjuangkannya.
Salah satu keputusan tersulit dalam cinta adalah ketika kamu harus memilih untuk bertahan atau melepaskan.
Sederhana dalam mencintai, ikhlas menerima kekurangan, dan setia dalam menjalin hubungan.
Tak ada cinta yg harus disembunyikan. Jika kamu harus melakukan itu hanya tuk bahagia, cintamu tak pantas dipertahankan.
Tak ada manusia yang sempurna. Namun seseorang akan terlihat sempurna ketika kamu mencintainya dengan tulus.
Wanita yang pintar tahu bagaimana mencintai seorang pria, tapi wanita yang pernah terluka tahu siapa yang pantas dicinta.